[音乐]想象一下您决定启航
穿越大西洋，只有您会坐上一艘脆弱的充气小船
没有水或食物供应，很难想象，因为谁在他们的右边
一个人在50年代就做到了，我的思想会做得很好
他这样做的理由非常充分，艾伦·庞巴德（Allen bombard）是一位法国医生，
在他的医学经历中，人们对生存技术产生了浓厚的兴趣，他看到了很多
沉船悲剧性后果如何使他感到困扰的案例
当时最重要的是救生艇没有任何捕鱼设备
人们普遍认为，人们无法生存在海洋中
超过几天，所以在轰炸之后没有人会去寻找他们
不能让这种严重的错误信息继续存在，他发展了一种理论，即
仅通过食用生鱼浮游生物就可以生存更长的时间
维生素C和咸海水，如果处理得当，并做到最低限度
这仅仅是一个关键，因为仅一小口海水就可以
伤害您的健康，授予轰炸解决方案的效果不佳
任何手段，但这是一个解决方案，他借用了鱼的想法
玻利尼西亚人知道每条鱼都含有某种淡水，例如
在极端脱水轰炸的情况下可以喝的物质甚至服用了
再向前一步，创造出鱼压榨器，是的，这正是它的声音
就像给柠檬等鱼榨汁的设备一样，他确信这条新鲜的鱼
果汁可以与海水混合，这将挽救任何不幸的人
搁浅在海上，这听起来可能有点奇怪，甚至是疯子
而且您将不是唯一一个以这种方式看到它的人
轰炸的想法嘲笑他，但问题是他不是第一个想要的人
证明人们还有更多
有弹性的海洋幸存者比以前他认为的要好
决定证明他的大胆理论，他直接受到了一位著名人物的启发
穿越1947年穿越距离的托尔·海耶达尔的kontiki探险队
在秘鲁和波利尼西亚之间，他的船员乘坐一个名为kontiki的小型原始筏
挪威民族志学家试图证明波利尼西亚人可能最初是
从南美出发，航行时没有任何食物就离开了非洲大陆
物资，但他们仍然有淡水
所以无论如何，艾伦·庞巴德（Allan bombard）计划中的计划甚至会冒险
现在了解了，让我们开始真正的旅程是在1952年，这位28岁的年轻人决定
在15英尺6英尺的范围内穿越大西洋而没有任何食物或水的供应
充气船，他把船扔了异端
这个家伙确实有很好的幽默感，所以决定开个玩笑
他是那个异教徒在城里开玩笑的屁股
两人艾伦（Alan）和他的朋友兼航海家杰克·帕尔默（Jack Palmer）
配备基本的捕鱼设备，指南针和帆，还可以提供食物
和水以备不时之需，但是它被密封了，从没有打开整个
他们的旅程始于1950年5月25日的轰炸时间，帕尔默（Palmer）从
摩纳哥向西前往美洲，并没有花很长时间
意识到海洋给他们的头​​两周他们的目标是多么具有挑战性
他们几乎什么都没有，他们饿死了，他们只抓了一条大鱼
当然这还远远不够，但是这条单条鱼使它们得以存活
由于健康问题，帕尔默不能喝盐水，但有雾的天气
允许他们收集一加仑的淡水，但很明显，
艾伦的朋友无法忍受整个旅程
恶劣的天气不仅带来淡水
一个人呆在被雾气包围，没有清晰视线的海洋中已经足够可怕了
但是熟悉大海的人会告诉你，雾带来了自己的奥秘
有一天，艾伦和贾克清楚地听到一艘船靠近他们，
他们甚至看到灯光，灯光越来越靠近引擎
越来越大声吼叫，两个伙伴试图吸引船员
注意，以防他们没有注意到那只小船，会撞上它，但是
忽然风把雾吹散了，艾伦和贾克对他们的所作所为感到震惊
看到或也许看不到周围没有船只
在稀薄的空气中消失了，也许这只是幻觉，他们疲惫不堪
毕竟，他们都像白天一样清楚地听到和听到了，所以谁
知道几天后海洋降落在丹吉尔的秘密
摩洛哥，帕尔默决定为他开发整个实验
这次旅行实在太多了，但是对艾伦来说，经验只是证明他
理论是正确的，他可以实现自己的目标，想象自己像你一样饿
一生都没有过，您终于看到了一个可以得到的城市
食物我想加入他的朋友的诱惑一定是无法忍受的
生存主义者，但他这次继续独自一人，大西洋不是很
尽管暴风雨几乎立即开始，他还是喜欢他的决定
那时，艾伦意识到自己甚至还没有准备好迎接这场浪潮。
很大，他绝对没有办法把水从船上捞出来
没有充气，这可能是艾伦史诗般旅程的痛苦结局
甚至在他的一生中，他仍然必须尽快提出一些建议
可能，他做到了，他戴着帽子将水从船上oop了出来，但是
麻烦才刚刚开始，风变得如此之强，以至于帆撕裂了。
人们常说一个人可以在极端情况下克服自己的极限
情况，当风暴结束时，艾伦（Alan）似乎确实做到了
轰炸异端分子仍在漂浮，他很快也修理了帆，好像艾伦一样
轰炸以某种方式通过了大西洋水域的残酷检查
他周围变得平静，鱼从那里开始成群结队地出现。
总是有足够的机会获得食物和水，但是他的饮食却还不够
任何方式都健康。轰炸发现自己越来越
可怕的皮疹和身上的任何划痕都无法治愈，因为他是
极度营养不良的活着的上帝单独的生鱼已经够糟糕了，但是一条鱼
只是最糟糕的，甚至不是鲨鱼，而是箭鱼，记得他是
在充气船上，那些东西就不被称为箭鱼
他的午餐确实把船打得很厉害，艾伦被迫
不懈地从船上oop水他危险旅程的主要目标是
证明沉船后滞留在海上的人们可以生存，但他
并没有阻止自己吸引附近船只的注意力
他的经验证明，尽管碰到了几艘船，这还是太难了
但是只有一艘名叫埃里克·阿卡（Eric akka）的英国船只的船员才注意到
遭遇是炸弹第二次企图摆脱他的诡诈
做个好实验，想像他看到人们吃了一顿美餐
和一张柔软的温暖的床可以躺下，但我敢肯定，您现在已经知道
只是一直漂浮着，他确实带了几个鸡蛋，一个苹果和一些
蔬菜算作作弊，即使被
告诉他他距离目的地约620英里，他没有击球
余下的旅程很辛苦，但并不像以前那么可怕
即使太阳灼伤了他的皮肤，他也减轻了52磅的重量并经受了台风的侵袭
这些都无法与他已经走过的饥饿和暴风雨相提并论
到1952年12月23日为止，他到达了巴巴多斯西印度群岛，
紧急食品供应仍被密封。艾伦·庞巴德需要认真对待
207次后就医并接受了医院治疗
一条小船上的一百英里旅行，没有食物，只有生鱼
早餐午餐和晚餐，他纯正的举动一点也不奇怪
勇敢，有些人会说固执的愚蠢，但嘿，这是为了好
因为他证明了他的观点，所以很快就承认沉船
应继续搜寻幸存者更长的时间
仅仅十天，就很难理解多少生命
保存感谢博士。自从1952年艾伦轰炸以来，他决定越过
乘坐充气船在大西洋上，测试人类的意志力
真正生存是什么，您会认为哪些人值得更多的英雄
如果您学到新知识，可以在评论中让我知道
今天给这个视频点个赞，然后和朋友分享
但是合作伙伴什么也不会走，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
在生活的光明面享受您的欢迎